Bu neydi şimdi?
Dünkü aklıma geldi de.
Labirent yerine Shea'nın önem verdiği şeyleri önceledin.
Shea'nın artık senin için önemli olmasına çok sevindim.
Artık daha fazla şeyin senin için önemli olmasına çok sevindim.
Gerçekten çok, çok mutluyum...
Shea da artık "özel" mi?
Yani, benim için önemli, neredeyse eşsiz sayılır.
Ama Yue, "özel" olan yalnızca sensin.
Hmm. Shea olsaydı izin verirdim.
Ama bu da beni mutlu ediyor. İkilemde kaldım.
Memnun değil misin?
Mmm, Haji—
Hey, Nagumo, burada mısın?
Kahretsin. Bu adamın zamanlaması berbattır.
Bu giderek garipleşiyor.
Hajime, kaçış yok.
Bekle—
Kouki, Nagumo-kun'u buldun mu?
Evet, burada varlığını hissediyorum—
Vay! Sabah sabah ne yapıyorsunuz?!
Oh, sen de katılmak mı istiyorsun, Shea?
Ha? Emin misin? Ben de—
Olmaz! Geri çekil!
Sabah sabah yaramazlık, kıskandım—yani, bu saçmalık!
Ben de katılabilir miyim?
3. Bölüm: Prensesin İmtihanı
Hoş geldin, Prenses Liliana.
Bu oldukça ani bir ziyaret. Umarım bunu hak edecek güzel haberlerin vardır.
Korkarım sizi hayal kırıklığına uğratacağım...
Anlıyorum... Kral Eliheid, Loggins ve...
Neredeyse ölümsüz görünen o yaşlı papa... Hepsi öldü...
Korkunç bir felaket olmalı.
Bu Hajime Nagumo denen adam gerçekten o kadar güçlü mü?
Temel tutumu karşılıklı müdahalesizlik.
Bence ondan uzak durmanız en iyisi.
Yani, sadece bilgi vermek için gelmediniz, değil mi?
Doğru. Açıkçası, yardım istemeye geldim,
ve ileride nasıl iş birliği yapabileceğimizi konuşmaya.
Anlıyorum.
Bir birlik asker gönderebilirim.
Krallığın yenilmesi
bizim için de kötü olur,
çünkü güçlerimizi batıya da
bölmek zorunda kalırız.
Teşekkür ederim.
En önemlisi, yeni güçlenen
ilişkimizi dış dünyaya
nasıl sunacağımız.
Prenses Liliana, bu konuda
önemli bir rol oynayacaksınız.
Anlıyorum.
Bu kadar gergin görünme.
Sadece bir nişan.
Baius neyse odur, ama
sonuçta sen de bir prensessin.
Bakalım onu ehlileştirebilecek misin.
Bu arada, Prenses.
Dün gece aptal maskeler takan
dört ahmak bize saldırdı.
Ne düşünüyorsun?
Şeytanlar mı?
Aptal maskeler takacaklarını sanmıyorum,
ama tamamen imkansız da değil herhalde.
Biri kutsal kılıca benzer
bir kılıç kullanmış olsa bile.
Bu... Korkunç.
Ne yapıyorlar ki?!
O noktada maske takmanın ne anlamı var?!
Evet, gerçekten.
Devamlı hayvanadam kölelerin çalışma
koşullarını iyileştirmekten filan bahsettiler.
Tam bir saçmalık.
Şaşkına döndüm, hatta korktum.
Sanki başka bir dünyadan gelmişler gibi.
Bilinmeyenle bir karşılaşma.
Evet, öyle.
Prenses Liliana.
Evet?
Ünlü Kahraman, Hajime Nagumo ile
ormana gitti, değil mi?
Evet, doğru.
Anladım, anladım.
Bu arada, son zamanlarda ilginç
bir hayvanadam grubu yakaladım.
Çok... Çok tuhaf
bir tavşanadam grubu.
Ormanın dışında olmalarına rağmen
askerlerimizle başa çıktılar.
Çelik gibi sinirleri ve
ölümcül içgüdüleri vardı,
şimdiye kadar gördüğümüz
diğer tavşanadamlara hiç benzemiyorlardı.
Vay canına, tavşanadamlara hep
barışın timsali gözüyle bakmıştım.
Demek ki korkunç kabileler de varmış.
Bu tavşanadamların hepsi
dün gece zindandan kaçtı.
Aptal maskelerle aynı anda.
O burada! Kesinlikle burada!
Başka hiç kimse bir kabileyi
hapisten habersizce kaçıramaz!
Bu arada, Prenses Liliana...
Evet, İmparator, ne oldu?
Hajime Nagumo'nun saçma derecede
güçlü yoldaşları var, değil mi?
Ve biri de bir tavşan canavarı?
Evet, öyle olduğunu biliyorum.
Neden sordunuz?
Belli ki bunun yüzünden başımın
derde gireceğini biliyordu.
Ne kadar korkunç!
Ne oldu?
Prenses Liliana'yı görmek için
gelen misafirler var...
Beni mi?
Kahraman ve yoldaşları.
Niye ön kapıdan geldiniz ki?!
Kahraman ve yoldaşlarının
burada olduğunu duydum.
Siz misiniz?
Evet, biziz.
Ben Grid Half, Üçüncü Takım'ın Kaptanı.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Prenses Liliana gelişinizden haberdar.
Anladım.
Bu arada efendim, şu tavşan
canavarı da kim?
Boynundaki şey köle zinciri değil, değil mi?
Ha? Hayır, o—
Hey, tavşan kız. Sana bir sorum var.
Daha önce karşılaşmıştık, değil mi?
Ne? Ne diyorsunuz...
Hayır...
Arkadaşların köle tüccarlarına
çok iyi satılmıştı.
Sen, kız, bizi daha da zengin edebilirsin.
O bakış da ne?
Kahramanla birlikte olman
seni güvende mi sanıyorsun?
Yerini bil, aşağılık canavar!
Üzgünüm, Efendi Kahraman.
Bu tavşan canavarını bize teslim eder misiniz?
Eğer dişi bir tavşan canavarı isterseniz,
size başka birini bulabilirim.
Eğer kabul ederseniz...
Bu...
Hey, aşağılık herif.
Efendim?
Hadi başla artık.
Sen—
Senin için harcayacak saniyemiz bile yok.
Yerini bil.
Ee?
Hepiniz burada ne yapıyorsunuz?
Dün geceki o maskaralık da neydi?
Açıklama bekliyorum.
Konuyu değiştirmene izin vermeyeceğim!
Özellikle de sen, Nagumo-san!
Biliyorum, ipleri sen elinde tutuyorsun!
Bağırmaya gerek yok.
Burada duruyorum. Duyabiliyorum.
Ama dinlemiyorsun!
S-Sakin ol, Lily!
Biraz rahat bırak beni,
Prenses. Durum karışık.
Shea şu an biraz dengesiz.
Dengesiz mi? Bir sorun mu var?
Ben iyiyim!
Neden buradasınız? Ormandaki labirent ne oldu?
İmparator Gahard bizi kısa süre içinde kabul edecek.
En azından hikayelerimizi tutturacak kadar bilgi ver.
Bu kadar telaşlanma.
Gece olunca anlayacaksın.
Ona basitçe, işimizi erken bitirdiğimizi,
bir sonraki durağa gitmeden önce uğradığımızı söyleyebilirsin.
Bu kadar basit mi? Gece olunca mı?
Ne, yine maskeli bir çılgınlık yapacak mısınız?!
Shizuku ve diğerlerini saçma sapan giydirenin sen olduğunu biliyorum, Nagumo-san!
Bu kadar sinirlenme. Kel kalırsın.
Kel kalmayacağım! Bir hanıma böyle şey mi söylenir?!
Kel Prenses.
Yue-san?!
Dün gece, maskeli saldırgan olayına ek olarak,
bir de hapishane kaçışı oldu.
Tabii ki Nagumo-san'ın işi olduğunu varsayıyorum.
Hiç şüphe hakkı tanımıyorsun. Ne kadar acımasız.
Ciddi olamazsın.
Bana hiçbir şey anlatmadın ki.
Yakalanan tavşan canavarı ırkı, Haulia kabilesiydi, değil mi?
Onları Shea-san için kurtardığını anlıyorum.
Ama anlamadığım şey, neden şimdi buraya dalıyorsunuz?
Ne düşünüyorsunuz?
Ne dediğini anlamıyorum.
N-Ne?! Ne... Neden olmasın?!
İmparator sizi kabul edecek.
Sen Hajime Nagumo musun?
Evet, ben Hajime Nagumo.
Sizinle tanışmak büyük bir onur,
Majesteleri.
Ne?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu korkunç!
Ben de kraliyet ailesindenim. Neden farklı...
Neden böyle tepki veriyorsunuz?
Her zamanki gibi davran.
Prenses Liliana bana zaten ne kadar küstah
olduğunu anlatmıştı.
Gerçeği görmek istiyorum.
Hadi, maskeni düşür artık.
Kahretsin.
Tamam o zaman, normal davranıyorum.
Sana büyük bir ilgim var.
Büyük bir Labirent'i fethettiğini ve orada
artefakt yaratma yeteneği kazandığını duydum.
Şeytan ordularını yok edebilen
artefaktlar
ve aylarca süren yolculukları
günlerde kat edebilenler.
Bu doğru mu?
Evet.
Ve bu artefaktları Krallık veya İmparatorluk'la
paylaşma niyetin olmadığı da?
Evet.
Böyle muazzam güçleri tek başına elinde tutmaya
senin ne hakkın var?
Kim beni durduracak?
Eğer hakkım olmasaydı,
ne yapardın peki?
İmparator Gahard!
Tamam! Geri çekilin!
Her şeyi görüyor bu adam.
Bu gerçekten korkunç bir canavar.
Şimdi savaşsaydık, hepimiz
oracıkta katledilirdik.
Bu seni neden eğlendiriyor?
Hey, ben İmparatorluğun başıyım.
Güçlü birini görüp de heyecanlanmazsam
kim olurdum ki?
Üstelik.
Etrafındaki o kızlar da
akıl almaz seviyede güçlü.
Onları nereden buldun?
En azından birini paylaşabilir misin,
Hajime Nagumo?
Kafanı kırmadan kes şunu.
Ya da bekle.
Tio'yu verebilirim.
N-Ne?! Ne kadar soğuk! Ah, bu harika!
Sorunları var ama
en azından güzel görünüyor.
Ağzım sulanıyor.
Üzgünüm, imparatorun bile sınırları var.
Şahsen, o tavşan
beastman ilgimi çekti.
Hiç böyle saç rengi olan birini görmedim,
ve tehditkâr havasından
etkilenmiş gibi görünmüyor.
Bu tavır, yakın zamanda ele geçirdiğim
bazı oyuncakları hatırlatıyor.
Ne düşünüyorsun?
Oyuncaklar mı? Bilmiyorum.
Tanıdık gelmiyor mu?
Bir bakmak ister misin?
Aslında hâlâ birkaç tane var.
Kadınlar ve çocuklar. Oldukça...
İlgilenmiyorum.
Ah. Pekala, inanılmaz derecede iyi işlenmiş
kılıçlar ve diğer ekipmanlara sahiplerdi.
Yine de ilgilenmiyor musun, Usta Dönüştürücü?
Kılıç kullanmam.
Bu arada, bazı mahkûmlar
dün gece zindanımızdan kaçtı.
Bir kaleye kolayca girip çıkmak.
Böyle bir şeyi mümkün kılacak
özel bir büyü ya da eşyadan
haberin var mı?
Hiçbir fikrim yok. Kulağa havalı geliyor.
Son bir soru.
İmparatorluk ile ittifak kurman için
ne gerekiyor?
Orijinal dünyama dönme yolu.
Eve döndüğümde İmparatorluk için
tezahürat yaparım.
Kahretsin, seninle ilgili hikayeler doğruymuş.
Ne kadar katlanılmaz bir şımarıksın.
En azından asgari doğrulamayı aldım.
Şimdilik bu kadar yeter.
İmparatorluk da şu an meşgul.
Bu gece Prenses Liliana için
bir karşılama ziyafeti düzenliyoruz.
Hepinizin katılmasını istiyorum.
Oğlum ve Prenses'in nişan töreni
olarak da geçecek.
Lily! Nişan mı?!
Neden bahsediyor bu adam?!
Kralımız vefat etti.
Krallığımız zayıf durumda.
Müttefikimizle bağlarımızı
güçlendirmek en öncelikli konu.
Ama...
Bunun olacağını biliyor muydun?
Nişanlı olduğumuz zaten
üstü kapalı bir anlaşmaydı,
ama bu ziyafet resmiyet kazandıracak.
Şu an, hepimiz Şeytani istila yüzünden
sarsılmışken, daha iyi bir zaman olamazdı.
Peki ya Krallığın geri kalanı?
Onlarla da görüşmen gerekmiyor mu?
Kararımı sonradan kabul etmek zorunda kalacaklar,
ama itiraz edeceklerini sanmıyorum.
Lily, o kişiyi seviyor musun sen?
Bu şu an önemli değil.
Bu, iki ulusu birleştirmek için.
N-Neden bu kadar sakinsin?!
Ben kraliyet mensubuyum. Doğal olan bu.
Ne demek doğal olan?
Sen de bir kızsın. Sevdiğin biriyle evlenmek istemez misin?
Hey, Nagumo! Senin bu konuda söyleyecek bir şeyin yok mu?!
Ne dememi bekliyorsun?
Bu sadece evlilik kisvesi altında yürütülen bir siyaset.
Biz amatörlerin itiraz edeceği bir mesele değil.
A-Ama...
Yapacak işlerimiz var. Dikkatinizi dağıtmayın.
Kahretsin! Hep böyle soğuk.
Sakin ol.
Üstelik, bu o kadar da büyük bir mesele olmayabilir.
Ha?
Evet, haklısın.
Başka bir şeyle meşgul olabilirler.
Bu bir karşılama partisi, değil mi? Midem ağrımaya başladı.
Bir çeşit parti sayılır. Ama pek de sıcak bir karşılama değil.
Ha?
Şey, millet? Neden böylesiniz?
Bu son derece endişe verici.
Ah, ne kadar güzelsin, Prenses Liliana!
Evet, bir peri gibi!
Eminim prens çok memnun olacaktır!
Teşekkür ederim.
Lundel, lütfen Krallığa göz kulak ol...
Prens Baius.
Demek bu geceki elbise bu? Fena değil.
Bir hanımefendinin odasına böyle dalıvermek hoş değil.
Ha?
Yakında kocan olacağım. Şikayet etmeye hakkın yok.
Hepiniz, dışarı çıkın.
Göreviniz bitti.
Köpeklerinizi daha iyi eğitin.
Onlar köpek değil.
Benim değerli hizmetkârlarım.
Hep bu kadar asi!
Hayır!
Sanırım biraz büyümüşsün.
Kesinlikle yeterli değil,
ama oldukça lezzetli olmalı.
H-Hayır!
Haydi, bağır.
Köpeklerin gelse bile? Ben, veliaht prens,
onlara hiçbir şey yapamaz.
Aslında, bekaretini kaybederken
seni izlemelerini ister misin?
Neden... Neden böyle...
O gözler. O asi gözler.
Onları acı, umutsuzluk ve zevkle
doldurmak istiyorum.
Bana direnenleri itaat ettirmekten
daha keyifli bir şey yok.
Bunun tadına bir kez baktıktan sonra,
direnemedim.
Sen tam bir...
Hey, Liliana.
Evlilik öncesi bekaretini
kaybedeceksin.
Hatta nişan töreninden önce.
Ondan sonra partiye nasıl katılacaksın?
Ah!
Boynumdaki şey neydi...
Ne oluyor... dünya... dönüyor...
Metal... bir örümcek?
Yoksa...
Teşekkürler, Nagumo-san.
Hazırlıklar nasıl gidiyor, Hajime?
Çok iyi.
Çok fazla tuzak var mı?
Sorun değil.
Bu gece partinin olmasına sevindim.
Ne kadar çok insan, o kadar kolay
hareket edersin, değil mi?
Bu işe yarayacak mı?
Herkes...
Şimdi.
Hadi bu partiyi başlatalım.
4. Bölüm: İmparatorluk vs. Korkunç Tavşanlar
Sonraki Bölüm: İmparatorluk vs. Korkunç Tavşanlar